Repository: aces/Loris
Catalog: modules/timepoint_list/locale/*/LC_MESSAGES/timepoint_list.po
Languages: ja

source: Timepoint List
ja: タイムポイントリスト

source: Click to Open
ja: クリックして開く

source: Stage Status
ja: ステージステータス

source: Date of Stage
ja: ステージの日付

source: Imaging Scan Done
ja: 画像スキャン完了

source: BVL QC
ja: 行動品質管理

source: BVL Exclusion
ja: 行動的排除

source: Registered By
ja: 登録者

source: List of Visits (Time Points)
ja: 訪問リスト（時点）

source: Create time point
ja: タイムポイントを作成

source: Candidate Info
ja: 候補者情報

source: View Imaging datasets
ja: 画像データセットを表示

source: Actions:
ja: アクション:

source: Derived Age
ja: 派生年齢

source: EDC Age
ja: EDC時代

source: Biological Sex
ja: 生物学的性別

source: You do not have access to any timepoints registered for this candidate.
ja: この候補者に対して登録されたタイムポイントにアクセスできません。

source: Not Done
ja: 未完了

source: Visual
ja: ビジュアル

source: Hardcopy
ja: ハードコピー

source: Complete
ja: 完了
